İnsanlık, şeytanlar tarafından yok edilecek gibi görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane haline geldi.
Ve şu anda...
Artık kollarım iyileştiği için, kaybettiğim zamanın telafisini yapmalıyım!
Kara Boğalar'a huzurlu günler geri dönmüş gibi görünüyordu.
Dostum, son zamanlarda hiç olay olmadı. Çok sıkıcı.
Çok huzurlu!
Ama tek bir büyücü hepsini mahvetti.
Öfkeli Boğa
Bir patates! İki patates! Üç patates, dört!
Tamam, herkes buraya baksın.
Ona Kara Boğalar'ın Kaptanı dendi,
ve nedense,
bir happi ceket giyiyordu.
Yani, evet, bir festival düzenleniyor.
Festival mi?
Eğlenceli Festival Çifte Randevu
Kaptan Yami!
Bu festival neyle ilgili?!
Kısacası, acayip harika bir festival!
Anladın mı?
Anladım!
Ya da hiç anlamadım!
Bu biraz fazla basit oldu.
Finral, bu festivali daha detaylı anlat.
Ha? E-Evet, tabii...
Ama ben daha kıdemliyim...
Bildiğiniz gibi, Büyücü Kral, başarılarını takdir etmek için
Sihirli Şövalye Takımlarına yıldızlar verir.
Tüm takımlar en çok yıldızı kimin alacağını görmek için yarışır.
Sonra bir yılda kazanılan yıldız sayısını açıklarlar
ve o yılın en iyi takımını belirlerler. İşte bu festival budur.
Hadi bakalım! Birinci olmaya çalışalım!
Takımımızın her yıl çıkardığı sorunlar göz önüne alındığında,
Eminim hep sonuncu olmak için mücadele ediyoruzdur.
Hayır!
Geçen Yılın Yıldız Sayıları
Tartışmasız sonuncuyuz.
Yani, eksi puanı olan tek takım biziz.
Ne?! O zaman çok fazla sorun çıkarıyoruz!
Ayrıca, bu festival halkın gözü önünde
düzenleniyor,
ve yılın en büyük, en sevilen
festivali.
Ve adı...
Şahlanan
Boğa
Yıldız
Festivali
...Yıldız Festivali!
Yıldız Festivali
Festivali
Ooo! Bay Yami!
Gerçekten coşmuş!
Kaptan Yami şaşırtıcı derecede coşmuş!
Doğru. Bu aptal festivali hiç sevmem,
ama hadi gidelim.
Yine de böyle mi giyinmişsin?
Seninle geleceğim, Bay Yami!
Festival! Festival! Festival! Festival!
Kızlar! Kızlar! Kızlar! Kızlar!
Ah, bölmek için özür dilerim ama Finral...
Kızlar! Kızlar! Kızlar... hm?
Yanımızda getirmeni istediğim
bazı insanlar var.
Bu harika!
Tamam! Gidin eğlenin, sizi gerzekler!
Şahlanan Boğa
Festivali
Sıralamalar açıklanmadan önce
hâlâ zaman var!
Woohoo! Bu gece içiyorum!
La! Noms!
Ben de gidip bir şeyler atıştıracağım.
Marie'ye ne alsam acaba?
Acaba etrafta güçlü biri var mıdır?
Hey...
Şu tuhaf görünümlü maskeyi nereden aldın?
Bu benim yüzüm.
Kes şunu!
Çok heyecanlıyım!
Keşke bunu Hage'deki herkese gösterebilsem!
O kadar heyecanlanma da kaybolmayasın.
Ş-Şey, sanırım seninle dolaşsam iyi olur.
Hey!
Oh, işte buradalar!
Kahono! Kiato!
Sizi özledim be!
Asta! Harika görünüyorsun!
Evet!
Peki, buraya ne getirdi sizi?
Finral'ı onları getirmesi için gönderdim.
Sevimli kohai'lerime yardım etmek her zaman bir zevk.
Şimdi izin verirseniz, beni bekleyen şiriiin kızlar var.
Flört, flört, flört!
Demek yüzey şehrindeki bir festival böyle bir şey!
İnanılmaz!
Bize Su Altı Tapınağı'nı o korkunç Gece Yarısı Güneşi
üyelerinden kurtardığınız için zaten minnettarız.
Bizi davet ettiğin için teşekkürler, Asta.
İşte benim güzel tanrıçam!
Kahono, hâlâ konuşamıyorsun, o yüzden çok heyecanlanma.
Eminim Kahono gerçekten şarkı söylemek istiyordur.
Ve ben...
Kiato, bacağını getirdin mi?
Hı? Evet...
Su büyüsüyle koruduk. Neden sordun?
Güzel.
Öyleyse...
Bacağım!
Harika! Cadılar Kraliçesi'nden gizli büyü formülleri aldık,
ve bu da onun iyileştirme büyülerinden biriydi!
Bu inanılmaz!
Dans edebiliyorum! Tıpkı eskisi gibi!
No...elle?
Sesim... Konuşabiliyorum!
Ben... tekrar...
şarkı söyleyebiliyorum!
Noelle!
Teşekkür ederim!
Kahono!
Çok teşekkür ederim, Noelle!
Senin adına çok mutlu oldum!
Çok teşekkürler, Asta!
T-Tabii...
Herkes şarkımı tekrar duyabiliyor...
Çok teşekkür ederim!
Bu çok güzeldi!
Ne muhteşem bir ses!
Sanırım şimdi tekrar idol olmak için çabalayabiliriz!
Evet! Daha da iyi olacağım,
ve sonra çok zengin olacağım!
O-Oh, doğru...
Onun asıl amacı bu.
Kahono benden çok daha sorumlu.
Para önemli!
Hey, bu festival yılda
sadece bir kez oluyor, değil mi?
Hadi inanılmaz eğlenelim!
Evet!
Kalbin benim, güzel tanrıçam.
Karidesçi!
Magna! O kocaman şey de ne?
Başka ne olacak? Havai fişek fırlatmak için bir top!
Havai fişek mi?!
Güneş battıktan sonra patlatacağım,
o yüzden bana yardım etsen iyi olur!
Tabii ki!
Oh, ama ben onlarla festivali
gezecektim.
Ne? Seniorenin sözünü dinlemeyecek misin?
İki erkek... ve iki kız var.
B-Bekle... Siz çiftler halinde mi geziyorsunuz?
Çift mi?!
Fena değil, Karidesçi.
Uh, bu çift falan nedir ya?
Ha? Çiftler halinde gezmek—
K-Kesinlikle öyle değil!
N-N-N-N-Ne saçmalıyorsunuz?!
Güzel tanrıçamla bir randevuya
itiraz etmem elbette.
Off... Görüyorum ki hâlâ
dürüst olamama sorunun var.
O zaman benim yapmam gereken...
Hadi ama!
Yıllar sonra buluştuk,
o yüzden hadi eğlenelim!
Biliyorum! Hadi gerçekten çiftler halinde gezelim!
Ne?!
Burada ne haltlar dönüyor böyle?!
Tamam! Çift randevu başlasın!
B-Bir çift randevusu mu? Bu çok cüretkar!
Kahono bunu öne sürdüğüne göre...
Asta'dan hoşlanıyor olabilir mi?
Kahono... Bunu benimle tanrıçamı
bir araya getirmek için yapıyor.
Aferin, küçük kız kardeşim!
Ağabeyin elinden geleni yapacak!
Bu çifte randevu da neyin nesi?!
Vay be!
Hadi, Asta. Gidip biraz eğlenelim!
Ah, demek çifte randevu eğlenmek demekmiş!
Y-Yani haklı mıydım?! Aman tanrım, tam önümde
koluna girdi onun!
Giderken dans edelim mi?
Evet. Panikliyor.
Noelle, eğer bir şey yapmazsan,
ben bu festivali Asta'yla eğlenerek geçireceğim.
Eğer savaşmaz ve kazanmazsan,
dilin gerçekleşmeyecek!
Çok güzel! Şahane!
"Sevgili tanrıçam" yazabilir misin
mayonezle lütfen?
"Kaslı gözlüklüm"?
Hayır, "sevgili tanrıçam."
Ateş edemiyorum!
Efendim, büyü gücünüzü kullanmalısınız.
Öyleyse...
Benimkini kullan.
Teşekkürler!
Hey! Ne yapıyorsunuz, hanımefendi?!
Ah! Sorunun ne senin?!
Sana çok yakışacak bu güzel maskeyi
buldum, tanrıçam!
Yaşasın! Sihirli tüfek oyununda ödül kazandım!
Harikasın, Kahono!
Avuntu ödülü olarak küçük toplar kazandım!
Bu ikisi iyi bir çifte benziyor.
N-Neden böyle bir şeyi umursamak zorundayım?!
Güzel tanrıçam, sana bir krep!
Ah, neden hiç çabalamıyorsun, Noelle?
Bu gidişle, sadece aşkının önünde engel oluyorum.
Sanırım işleri değiştirmem gerekecek.
Mükemmel bir yer biliyorum.
Hey, Noelle. Burası neresi?
B-Burası korku evi, tabii ki!
O da ne?
Ha?! Sen cidden hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi?
Hage Köyü'ndeki festivallerde böyle şeyler yoktu.
Böyle yerler çok korkunç olmaları ve çiftleri
birbirine yakınlaştırmalarıyla ünlüdür!
Diğer adıyla çift fabrikası!
Bu gidişle, onları zorla bir araya getirmem gerekecek!
K-Kahono, yanımdan ayrılma!
Tanrıçam beni böyle görmemeli!
Çıkın ortaya, hayaletler... Yoksa aşkın küçük cupid'leri mi demeliyim!
Bah-ha! Hadi şunu bir daha gözden geçirelim.
Müşterileri korkutacaksın, sonra da ben ortaya çıkacağım!
Bah-ha... Hanımefendi, iyi misiniz?
Aman, ne cesur bir beyefendi!
Elbette! Ben en cesuruyum!
Ne de olsa ben Sihirli Şövalyeler'in en güçlüsüyüm!
Aramızda kalsın,
Yeşil Peygamberdeveleri'nin yeni kaptanı olarak onaylandım!
Ama sana bah-ha kadar aşığım!
Tamamen Saçmalık
Hadi bu geceyi birlikte keyifle geçirelim.
Evet!
İşte kızı böyle tavlayacağım! Çocuk oyuncağı.
Tabii, senin için.
İşte geliyorlar. Elinizden geleni yapın!
Peki bu hayaletler ne zaman çıkacak?
B-Ben nereden bileyim?
Phati!
Aphro!
Ha?
İşte başlıyorlar. Korktular.
Asta ve Noelle şu an birbirine sıkı sıkı sarılıyor olmalı.
Phati!
Yoksa öyle değil mi?!
Defolun! Aptal böcek hayaletleri!
Yine kraliyet başkentine saldırmaya cesaret ettiniz ha?!
Bah-ha?! B-Bunlar...
Kurtarın beni!
Buraya gelmeyin! Hey! Daha yakından bakın!
Benim!
Patron sensin herhalde!
Bah-ha?!
Oh, demek hepsi sahteymiş.
Tabii ki öyle! Senin yüzünden kovulduk.
Sen de kontrolünü kaybetmiştin, biliyorsun.
B-Boşuna hayal görüyorsun.
Ç-Çok korkmuştum...
Bir başarısızlık daha! Noelle daha çok çalışmalı, ama Asta çok kalın kafalı!
Acaba Noelle için gerçekten ne hissediyor?
Hey, Asta.
Noelle senin için ne ifade ediyor?
Ha?
Benim için mi? Hmm... Bir düşüneyim...
Anneciğim!
Kayıp mı acaba?
Ailesi nerede bu arada?
Hey, sen iyi mi—
Şu üstü başına bak.
Ne kadar da rahatsız edici.
Acaba ailesi iş bulmak için gelen köylüler mi?
Ne gürültücü bir çocuk. Köylüler çocuklarını bile doğru düzgün yetiştiremiyor.
Bu pis köylüler nasıl olur da Yıldız Festivali'ni mahvederler?
Sadece güçlü büyü yeteneği olanlar bizim üstümüzdeki diyarlarda yaşayabilir.
Büyü gücü olmayanlara karşı önyargı var.
Oysa hepimiz insanız.
Ha...
Hey!
Sorun ne? Neden ağlıyorsun?
Hey! Sadece ağlarsan sana yardım edemem!
Kendine gel!
H-Hey...
Buldum!
Hey, şuraya bak!
Hop! Hop! Hop! Hop!
Yakaladım seni...
Süper Asta her şeyi yapabilir!
Boyu küçük ama sesi kocaman!
Aptal ama kasları patlıyor!
Büyü yapamaz ama her büyüyü keser!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Büyü yapamaz ama yapamayacağı şey yok!
Süperman, süperman, süperman Asta!
Süper Asta her şeyi yapabilir!
Kasları patlıyor!
Her büyüyü keser!
Ta-da!
Onun yapamayacağı şey yok!
Süpermen, Süpermen, Süpermen Asta!
Vay canına...
Tanrıçam, işte sana sunduğum bu dansı izle!
Peki, adını söyle bana.
Emma.
Kahono, şarkı büyünü kullanıp bu kızın adını ailesine iletebilir misin?
Tabii ki! Bana bırak!
Emma!
Sana nasıl teşekkür edebilirim?
Annenin ortaya çıkmasına sevindim.
Hepinize teşekkür ederim.
Olduğun yerde kal dememiş miydim? Ben iş için buradayım, hatırladın mı?
Üzgünüm. Festival çok eğlenceli görünüyordu...
Çok teşekkür ederim.
Şu süsler... Siz soylu musunuz?!
Silva Hanedanı'ndan mı?
Ç-Çok özür dilerim!
Kızım size hiçbir şekilde saygısızlık yapmadı, değil mi?!
O-O soylu mu?
Gümüş saçları var... Kesin Silva Hanedanı'ndandır!
Sıradan birinin onunla konuşması bile büyük bir saygısızlık!
Evet, ben soyluyum.
Bu krallıktaki en iyi büyüye sahip olduğumuz söylenir.
İşte bu yüzden herkese yardım eli uzatmalıyız.
Kendini başkalarından üstün görüp
onlara tepeden bakmak...
Bunu ancak dar görüşlü insanlar yapar!
Sen de festivalin tadını çıkarabilirsin, Emma.
İster soylu ol, ister aristokrat, ister sıradan biri, ister köylü!
Herkes birlikte eğlenmeli!
Çok havalısın, hanımefendi!
Noelle sizin için ne ifade ediyor?
Şey...
Sanırım...
Noelle'i oldukça seviyorum.
Al bakalım!
Vay! Havai fişekler!
Ha? Sorun ne?
Sonunda!
Hadi, Noelle!
Ona gerçekten ne hissettiğini söyle!
Nerede...
Bu da nereden çıktı şimdi?!
Aklını mı kaçırdın sen?!
Bu da ne böyle?!
Bu çok ateşli!
Vay...
İşte kraliyet böyle bir şey.
O iyi mi?
Offf...
Asta, duygularımı düşünerek
havalanıp gittin mi?
Tanrım... O kadar kalın kafalı ki,
kendine bile dürüst olamıyor.
O neydi öyle?
G-Gececeğimi sandım...
Festival
Seninle hesaplaşmayı
uzun zamandır istiyordum.
N-Neler oluyor?
Petit Clover
Petit Clover!
Hitman
Hitman.
Meleğim... Hayır, müvekkilim, Marie...
İstediğin gibi, abin o adamın
hayatına son verecek.
Hedef şu oyuncak bebek.
Biz insanlarız.
Marie son zamanlarda o şeyi çok seviyor.
Onu yok edeceğim.
Tüm büyü gücümle!
Ayna Büyüsü...
Gerçek İkiz! Ve sonra...
Yansıtma Şarkısı!
İnsanlar... İnsanlar...
Ne— Iskalaıdk!
İnsanlar...
Ah, bu kısa ama kaslı çocuk
az önce silahı kırdı.
O ölecek!
Seninle b-bir randevuya çıktım,
yani minnettar olmalısın, Aptalsta!
Bekle, randevu diyen kim?! Ben bir kraliyetim!
Black Clover, Sayfa 68:
"Ölümüne Dövüş?! Yami VS Jack."
Sayfa 68
Ah, ne yapıyorsun, Kaptan?